CARIN — MESTRE PESCADORA
--------------------------
Nome: Carin
Profissão: Mestre Pescadora
Personalidade: Tranquila, econômica nas palavras, completamente à vontade consigo mesma. Não tem pressa para nada. Observa muito antes de falar.
Aparência: Pelos brancos manchados com bolinhas caramelo. Sempre descalça. Usa uma bandana surrada que já viu dias melhores. Os óculos mal funcionam.
Papel na vila: Marina pesca no riacho que corta a borda do Vale do Lírio todos os dias desde que se lembra. Ela fornece peixe para boa parte da vila e conhece o riacho melhor do que qualquer outro rato.
História: Sua família é toda de inventores, no entanto Carin ficou frustrada com o ofício rapidamente. No entanto, a pesca deu a ela exatamente o que ela queria: calmaria e tempo pra pensar. Seu irmão Clove, o mestre inventor, a apoia muito em seu trabalho, e ela vive tentando levar ele pra pescar.
Relação com aprendiz: Ensina pelo silêncio tanto quanto pelas palavras. Um aprendiz de Carin aprende paciência, atenção e a ficar confortável com a espera. Ela percebe as coisas nas entrelinhas.