CLOVE — MESTRE INVENTOR
----------------------
Nome: Clove
Profissão: Mestre Inventor
Personalidade: Nervoso, agitado, disperso, mas genuinamente prestativo e apaixonado pelo que faz. A cabeça dele funciona mais rápido do que a boca consegue acompanhar.
Aparência: Pequeno e magro, pelos claros com manchas cor caramelo sempre levemente arrepiados como se tivesse tomado um susto recente. Usa óculos de arame torcido e tem sempre alguma manchinha de tinta ou graxa nas patas. Magricelo.
Papel na vila: Pip mantém a oficina de invenções no canto leste da praça. Ele conserta coisas quebradas, cria engenhocas novas e é consultado sempre que alguém tem um problema sem solução óbvia.
História: Clove cresceu em uma família de inventores, e sempre amou o ofício, mas sente muita pressão do legado de seus parentes para fazer projetos perfeitos. Sua irmã Carin faz questão de que ele tire pelo menos um dia de folga a cada quinze dias.
Relação com aprendiz: Entusiasmado mas desorganizado como professor. Um aprendiz de Clove aprende na prática, errando junto, e sai do aprendizado sabendo improvisar e resolver problemas criativamente. Ele se apaixona muito fácil, mas acha impensável que alguém goste dele de volta.