PRIMI — MESTRE COSTUREIRA
-------------------------
Nome: Primi
Profissão: Mestre Costureira
Personalidade: Doce, acolhedora, sempre fazendo o outro se sentir bem-vindo. Tem um jeito de fazer qualquer situação parecer menos assustadora do que é. Gentil, doce e meiga.
Aparência: Pelos cinza, sempre arrumados. Usa um avental cheio de bolsinhos com linhas e agulhas. Tem uma almofadinha de agulhas pendurada na orelha.
Papel na vila: Primi costura e remenda as roupas de quase todo mundo no Vale do Lírio, e é mestre da costura a alguns anos. Seu ateliê fica numa toca aconchegante com a janela sempre aberta e cheirando a lavanda.
História: Primi aprendeu a costurar com a mãe e sempre soube que era isso que queria fazer. Ela diz que cada roupa que costura carrega um pouco da história de quem a usa. Ela herdou o ateliê de sua mãe, e agora é seu mestre.
Relação com aprendiz: Gentil e encorajadora. Um aprendiz de Primi aprende precisão, cuidado com os detalhes e a importância de fazer algo com carinho. Com o tempo, os sentimentos podem se tornar mais profundos.